# lab_yield
лабораторная по yield
6.1. Используя yield, реализовать и оттестировать метод расширения - генератор n членов арифметической прогрессии с первым элементом a0 и шагом d. Для вывода реализовать метод Print, использующий yield и выводящий любую последовательность.

6.2. Реализовать метод-генератор бесконечной последовательности значений val. Для тестирования реализовать метод

 IEnumerable<T> TakeN<T>(this IEnumerable<T> seq, int n)
который возвращает n первых членов бесконечной последовательности.

6.3. Реализовать метод - генератор бесконечной последовательности случайных чисел.

6.4. Реализовать метод - генератор бесконечной арифметической прогрессии.

6.4а. Реализовать метод - генератор бесконечной последовательности чисел Фибоначчи.

6.5. Реализовать метод расширения - генератор бесконечной последовательности циклически повторяющихся элементов последовательности seq

6.6. Реализовать метод расширения, принимающий две последовательности одинаковой длины и возвращающий последовательность пар в виде Tuple<T,T1>

6.7. Реализовать метод расширения, возвращающий по последовательности целых отфильтрованную последовательность, состоящую только из четных элементов исходной последовательности, только из элементов исходной последовательности, удовлетворяющей определенному условию

6.8. Реализовать метод расширения, возвращающий по последовательности целых значений преобразованную последовательность квадратов этих значений (последовательность, полученную произвольной функцией преобразования).

6.9. Реализовать метод расширения, принимающий две последовательности элементов одного типа и возвращающий последовательность чередующихся элементов исходных последовательностей

6.10. Реализовать метод расширения, возвращающий по последовательности значений последовательность пар рядом стоящих значений:

 1 2 3 4 5  ->   (1,2) (2,3) (3,4) (4,5)
